Black Sails'de daha önce...
Hırsızımız burada bir yerde.
- Sayfa nerede?
- Rotanız burada.
Hamund'u öldürmek istiyorsan
hepsini öldürmek zorundasın.
Bayan Guthrie ile birlikte
bu oyunu kurduğunuz zaman...
...kaptan geri döndüğünde de
ne yapacağınızı düşündünüz mü?
Nereye gittiğini bilmiyorsun
değil mi?
Tekrar güçlü olabilirsin.
Bu adayı elimden alabilirsin.
Tam olarak ne yapman
gerektiğini biliyorsun.
Bunun için nereye
gitmen gerektiğini biliyorsun.
Seni aşağıda zincirli olarak
bulmayı hiç ummuyordum.
Hele ki Bayan Guthrie'ye babası
adına ihanet ettikten sonra.
Bunu Bryson'ın odasında buldum.
Barlow kadını yazmış.
Boston'dan Flint için af diliyor.
İhanetini öğrenirsek,
onu öldüreceğimizi söylüyor.
Scarborough!
Denize adam düştü!
- Billy. O düştü.
- Geri dönemeyiz.
Black Sails,
"1. Sezon, 7. Bölüm"
Çeviri: eşekherif & Orhun Ergül.
İyi seyirler dileriz.
Paskalya geldi çattı...
...hem ruhun, hem de bedenin
yenilenmesi...
...ve yeniden doğması
için bir fırsat.
Yine de kendimize sorabiliriz...
"Ruh yenilendiğinde,
vücut dirildiğinde...
...günahlara ne olur?"
Bir parçası, bizimle alay etmek,
bize işkence etmek için...
...bu hayattan sonra,
tövbe etmeyenleri bekleyen...
...çaresizlik çukurunu hatırlatmak
için yanımızda kalır mı?
Ama yine de, bazen hayat o
çukurmuş gibi hissettirmez mi?
Efendim!
Kaptan Flint geri döndü.
Kaptan.
Pardon, Scarborough'yu mu
soruyordun?
Tam olarak sizi orada
nasıl bulduğunu soruyordum.
Babanın kurduğu bir tuzak sayesinde.
Burada işim biter bitmez,
cevabını verecek.
Yalnızca o olmayacak sanırım.
Dostun Bayan Barlow da babamı kilit
altında tutma sorumluluğunun bilincindeydi.
Ona güvenmiştin.
Ona güvenmiştik ama ihanet etti.
Belki baban, Barlow'un adamları fark
etmeden birilerine mesaj ulaştırmıştır.
İhanet bunun için biraz ağır kaçıyor.
Kaptan, dün sabah
babam kasabaya yürüdü...
...kerhanenin
merdivenlerine çıktı...
...ve tüm dünyaya, Nassau'da Guthrieler'in
artık iş yapmayacağını duyurdu.
Tepki ne oldu?
Adamlar temsilciler seçti...
...bir gündem üzerinde anlaştık...
...ve ortak çalışmamızın
getirilerini çay eşliğinde konuştuk.
- Kötü müydü yani?
- Kötü nedir? Kaos vardı amına koyayım.
- Evet.
- Bir saat boyunca...
...tüm Nassau'yu yakıp
yıktıklarını düşündüm.
Ama halloldu.
Dün akşam itibariyle yeni bir ticaret
sistemi başlattım ve halk da kabullendi.
Başında benim olduğum
bir konsorsiyum kuruldu.
Kaptan Naft ve Lawrence
nakliyeden sorumlu...
...ve Bay Frasier da
resmi mühre sahip.
Hepsi dün mü oldu?
Bayan Barlow konusunu
derhal çözeceğim.
Söz veriyorum.
Kaptan, bir şey daha var.
Konsorsiyum kolay kurulmadı.
Başka kaynakların
da yardımı gerekti.
Onlardan biri de, hayati
yardımı dokunan Bay Silver'dı.
Öyle mi?
Bunu da, kendisine karşı hâlâ bir nefret
besliyor olabileceğin için söylüyorum.
Ona yardımı karşılığında,
kendisiyle nefretin arasında...
...duracağıma dair söz verdim.
Başka bir deyişle...
...Bay Silver
Urca'dan geri dönmezse...
...ikimizin de çözecek
büyük bir sorunu olur.
Kaçırdığım güne bak.
Yürü.
Sikeceğim ama Jack.
Yine yumuşadı bu.
Öyle mi?
Fark etmemiştim.
Götüne bir şey sokayım ister misin?
Hayır.
Hayır, sağ ol.
Derdin ne senin
amına koyayım ya?
Sabahını mahvettiysem
çok özür dilerim...
...ancak şu an kafamda
çok fazla şey dönüyor.
Gemi gitti, kaptanla tayfa
uzak birer anı oldu...
...bu rezil kerhane dışında
elde avuçta bir şey yok...
...ama o da nasıl bir ekonomi mucizesiyse,
bir türlü kâr yapamıyor.
Burada kerhane işletip
nasıl kâr yapamazsın?
Ben de anlamadım amına koyayım.
Sürekli herkese ne kadar akıllı
olduğunu söyleyen sen değil misin?
Çöz bunu da.
Sakın burada bırakma beni.
Sakın...
Alice sana lapa yaptı.
Sümük gibi duruyor
ama gücün yerine gelir.
Bazılarımız, şimdi ne yapmayı
düşündüğünü merak ediyor.
Ne yaptığımı kim,
niye umursasın ki?
Hayatım dışarıda
herkes seni konuşuyor.
Hepimiz nasıl bir büyü kullanarak,
Vane'in tayfasından sekiz adamı birden...
...yok ettiğini merak ediyoruz.
Duymadın mı?
Port Royal'e gittiler.
Ben de Henry Avery'yim
o zaman.
Yeniden burada
çalışmayı düşünüyorsan...
...çok beklemesen iyi olur.
- Nasıl yani?
Bay Rackham burayı nasıl
yöneteceğini hiç bilmiyor.
Hepimiz adamdan aşırıyoruz.
Mapleton söylerdi ama
o da kendisi çalmakla meşgul.
Idelle, aşağı in,
müşterin var!
Kârı iyiyken dahil ol diyorum yani.
Tanrım!
Ne yaptılar sana böyle?
Seçim sonrası kabul töreni dediler.
Eğlenceli de oldu.
En azından...
...eğlenmişlerdir umarım.
- Tebrik ederim Bay Serdümen.
- Teşekkür ederim.
Böyle bir ihtiyaç
doğması büyük talihsizlik.
Evet, oldukça.
Tayfanın bana
inanmasından gurur duydum.
Billy burada olsaydı,
eminim tayfanın doğru seçim...
...yaptığını söylediğimde,
bana katılırdı.
Evet, yapacak çok iş var.
Bay Dufresne serdümen oldu.
Kimin aklına gelirdi?
- Bence iyi seçim oldu.
- Öyle olduğuna eminim.
Sadece tayfanın bu sonuca varabilecek
kadar akıllı olduğunu düşünmezdim.
Bir adamın boğazını ısırınca,
iyi izlenim bırakıyorsun.
Şimdi onu görmeye mi gidiyorsun?
Bayan Barlow'u?
Derhal ilgileneceğini söyledin.
Beklemek istemezsin diye düşünüyorum.
Hava kararmadan dönerim.
Hazırlıklara o zaman devam ederiz.
Bayan Barlow'u görmeden önce kaptan,
bir şey daha söylemek istiyorum.
Sanırım Billy'nin bulduğu mektup
hakkında konuşmamız gerekiyor.
Kadın neden tayfana
ihanet edeceğini düşündü?
Of be Randall.
Dostum!
Randall seninle konuşmak istiyor.
- Kurul oylama yaptı, artık yok.
- Yok mu?
Sanırım benim suçum.
Tek bacaklı bir adamın gemide
yaratacağı tehlike konusunu ben açtım.
Konseyde her zaman olduğu gibi
bu da kontrolden çıktı.
Bunun benimle ne ilgisi var peki?
Haksız muamele gördü Bay Silver.
En azından dilediğini
söylemesine izin verebiliriz.
Randall.
Adil değil.
Yemek yapabilirim.
Evet, ondan bahsetmiştin sanırım.
Tecrübelerime
dayanarak konuşuyorum...
...bu türden aksilikler,
genelde birbirini tamamlar...
...ve beklenmedik yeni
fırsatlar ortaya çıkar.
Hırsız bu.
Ne diyorsun sen Randall?
Bayan Guthrie'nin tavernasında
uyuduğumu sanıyorlardı.
Söylediklerini duydum.
Sayfayı Singleton çalmadı,
bu çaldı.
Neden bahsettiğini bilmiyorum.
Randall, doğru mu söylüyorsun?
Rotayı kafasına yazdığını söyledi.
Böylece Flint'in onu
öldürmesinden kurtuldu.
Kusura bakmayın ama
Randall iki gündür...
...ağır uyuşturucu almış durumda.
- Ne duyduğunu bilmiyor.
- Serdümeni getir.
Hemen.
Biraz sabredin.
Bir dakika lütfen.
Özür diliyorum.
Ver şunu.
Buldum.
Batı Hint Adaları
Nakliye ve Ticaret amaçlı...
...Guthrie Frasier Naft
Lawrence Konsorsiyumu'nun...
...açılış toplantısı için
buluşmaktan büyük onur duyuyorum.
Reginald, gündeme kısa bir isim
tartışmasını da ekle.
Tanrım!
İlk konu...
...ilk seferimiz.
Kaptan Lawrence...
...Black Hind'ın durumu nedir?
Ambarı genişletecek
çalışmalara başladık.
- Ancak tahmin ettiğim gibi...
- Efendim.
...tayfanın önemli bir kısmı, yeni işlerini
öğrenmek yerine kaçmayı tercih etti.
Yeni işçi kaynağı konusundaki
tavsiyeler oldukça işe yarayacaktır.
Sana ne oldu?
Siktirip gitmesini söyledim
ama gitmiyor.
Kim?
Walrus'un adamlarından
duyduğum hikaye çok etkileyici.
Andromache'nin kölelerini
harekete geçirip...
...tek başına akıntıyı Bryson'ın
tersine çevirdiğini söylüyorlar.
Geminin peşine senin yüzünden düştüklerini
bilseler ne derlerdi, bir düşünsene.
- Açıklama yapmak istiyorum.
- Dinliyorum.
Ne yaptıysam,
sevgim uğruna yaptım.
Daha güvenli, daha düzenli bir
hayat kurman, hak ettiğin...
...hayatı yaşaman
maksadıyla yaptım.
Yaptığım ihanet değildi.
Yaptığım...
Senin vereceğin bir karar değildi!
Bu hayat benim.
Benjamin Hornigold'un değil,
Charles Vane'in değil...
...babamın değil,
senin hiç değil.
Anladın mı?
Haklısın, özür dilerim.
Bu ne peki?
Elini kolunu sallayarak
buraya geri gelebileceğini...
...ve hiçbir şey olmamış gibi
devam edeceğimizi mi düşündün?
Başka nereye gidecektim ki?
Ben sana aitim.
Guthrie ailesinin taşınır malıyım.
Seni hiç o şekilde
görmediğimi biliyorsun.
Eleanor, senden bir
iyilik isteyeceğim.
Bekliyor.
Otur.
İş mi yapmak istiyorsun?
Bir yer var.
Buradan çok uzak olmayan bir yer.
Ganimetle dolu bir yer.
Tayfaların yönettiği ve
bayrak dalgalandırmayan...
...büyük zenginlikle dolu bir yer.
Nassau'dan haberim var.
Ne olmuş?
Şu an çok zayıf.
Almaya çok uygun.
Yeterince gücü olan bir adam,
ellerini adanın...
...boynuna sarabilir
ve saatler içerisinde...
...ticaret akışını kontrol edip,
zengin olabilir.
Adamlarım zaten zengin.
Odun iyi satıyor ve denize
güvenmek zorunda kalmıyoruz.
Daha azıyla daha çok kazanmayan
kimse zengin değildir.
Bu adamların kaptanı
olarak denize açıldığında...
...senin için Campeche'yi
talan ettiler...
...senin için Cartagena'yı
talan ettiler.
Bana bir düzine adam ver,
ben Nassau'yu hizaya getireyim.
Adın ne senin?
Charles Vane.
Bu ismi biliyorum.
Onlar benim adamlarım.
Neden sana kaptan
demelerine izin vereyim?
Her adam bir pay alacak...
...sen de her altı adam
için bir pay alacaksın.
Servetin çok büyük bir
parçası eder bu da.
Tek yapman gereken
onlara izin vermek.
Beni nerede bulacağını
nasıl bildin?
İsmim Nassau'da konuşuluyor mu?
Orada bizi bağlayan birisi mi var?
Yoksa başka bir şey mi?
Sikinde mi sanki?
Anlaştık mı, anlaşmadık mı?
Üç adam.
Bana üç adam başı bir pay.
Toplamda 4 pay.
Evet mi hayır mı?
Soruyu cevaplamıyorsun.
Soruyu cevaplamaya çalışıyorum.
Yalan söylüyor diyorsun yani?
Mektup tamamen yalanla mı dolu?
Onunla ilişkimin karmaşık
olduğunu söylüyorum.
Arada benim için de
anlamak zor oluyor.
Ancak açık olan tek şey,
buradan ayrılmak için can attığı...
...ve beni yanında götürmek için de
her şeyi söyleyebileceği.
Of amına koyayım yeter ya!
Biz bunu yapıyoruz.
Sen konuşuyorsun, duygularını gizliyorsun,
ben kafamı çeviriyorum...
...seni desteklersem
herkesin işine yarar diyorum.
Ama bugün değil.
Dün gece olanlardan sonra değil.
Dün gece olanlar ne?
Billy'e ne oldu kaptan?
Düştü.
Neden? Ne olduğunu
söylüyorsun ki?
Bizi de harcanabilir olarak
gördüğünü düşünüyordu.
- Harcanabilir mi?
- Kendi çıkarın için kullanacağın pençeler.
Adamlarımın yanında ben de savaştım.
Onların geleceği için,
düşünebileceğinden fazlasını feda ettim.
Maria Aleyne'de ne
olduğunu biliyorum.
Öldürdüğün adamın silahına
davrandığını söyledin.
Kendini koruduğunu söyledin
ama o kamarada silah yoktu.
Gidip baktım.
Ama yine de sustum.
Neden bilmiyorum...
...ama o insanları öldürmek için
tayfayı kullandığını biliyorum.
O gün adamlar öldü.
Bizim adamlarımız.
Senin gözünde harcanabilir olduğumuz
başka zamanlar olmasından şüpheleniyordum.
Dün de o zamanlardan biriyse...
...aramızda bir sorun var demektir...
...çünkü Billy benim için
harcanabilir değildi.
Oğlum gibiydi.
O zaman daha iyi bir baba olacaktın.
Ne dedin lan sen?
Şüphelerinin büyümesine izin verdin.
Paranoyasının öyle bir boyuta
gelmesine izin verdin ki...
...Scarborough'nun silahlarını
düşünmesi gerekirken...
...bana asılsız suçlamalar
yöneltmeye odaklandı.
Billy'e olanların
suçlusu ben miyim yani?
Belki o fantezileriyle sana ilk
geldiğinde müdahale etseydin...
...belki yaşadığı dünyayı
anlamasına yardım etseydin...
...şu an yanımızda olurdu.
Nereye gidiyorsun?
Yoruldum bundan.
Sana inanmak için harcadığım
enerjiden yoruldum.
Sana güvenmek için.
Bunu tayfaya götürüyorum.
Artık onların sorunusun.
Alacağım.
Urca'yı sağlama aldıktan...
...ve parayı dağıtımdan
önce depoladıktan sonra...
...bir kısmına el
koymayı düşünüyorum.
- El koymak mı?
- Bir kısmına.
O tayfadaki her adam, yine de hayal
edemeyeceği kadar zengin olacak.
Ama sen de benim kadar iyi biliyorsun,
onlara ne kadar çok para verirsen ver...
...içip sıçarak
hepsini harcayacaklar.
Şimdi bundan daha iyisi
için bir şansları var...
...ama birisi yapmazsa
mümkün olmayacak.
- Yalan söylüyorsun hepsine.
- Ben söylemezsem, kim söyleyecek?
Herkese kendi iyiliği
için yalan söylenir...
...her çocuğa, annesi
her şeyin düzeleceğini söyler...
...her askere, komutanı
cesaretle hayatta kalacağını söyler...
...her adama...
Kralı mı?
Bizim için bu musun artık?
Haracını toplayan
bir hükümdar mısın?
Kimse bilmezse, herkes kazanır.
- Benimle oyun oynama.
- Çok ciddiyim.
Kim kaybedecek?
Rezil içgüdülerini...
...gururlarını, açgözlülüklerini,
şüphelerini saymazsak...
...sadece mantıkla bakarsak...
...buna kim hayır der?
Güvenli bir yerde,
zengin adamlar olacaklar.
Bir ipin ucunda sallanan
ölü hırsızlar değil.
Bunu onlara sağlayacağım, Hal.
Onlara çok daha iyi
bir hayat sağlayacağım.
Bu ödül için yarın
seninle denize açılacağım.
Savaşta hemen arkanda olacağım.
Emirlerini yerine getireceğim.
Ama her şey bittiğinde...
...sessizce farklı
yollara gideceğiz.
İtiraz etmediğin için
de teşekkür edeceğim.
Başka kimsenin haberi yok mu?
Bildiğim kadarıyla,
yalnızca üçümüzün haberi var.
Yine belirteyim,
Randall'dan bahsediyoruz.
Başkasına söylese haberimiz olurdu.
Sana mantıklı geliyor mu?
O zaman Flint'in sayfayı Singleton'ın
üzerinde bulması gayet inandırıcıydı.
Tanrım!
İyice karıştırdın her şeyi Randall.
Hırsızsın sen.
Yanıldığına eminim.
Neyse ki zararın
neresinden dönsek kârdır.
- Ne duyduğumu biliyorum.
- Randall, kafan güzeldi.
Ne duyduğunu hiç bilmiyorsun.
Diyelim ki, arkadaşlarını anlattığın
hikayeye inandırmayı başardın.
Bundan sonra ne olacağını doğru
düzgün düşündüğünü sanmıyorum.
Sence beni, sırf senin hikayenle
tüm tayfanın önünde...
...öldürüp bu olayı kapatacaklar mı?
Hayır Randall.
Bence çok önemli
bir detayı unutuyorsun.
Para.
Bunu da hesaba katmak lazım,
değil mi?
Şimdi gidip tayfaya
duyduklarımızı söylersek...
...büyük ihtimalle kaptanla
birlikte aşçıyı da asarlar.
Randall haklıysa,
Urca avının sonu gelmiş olur.
Bunu sır olarak mı
tutmamızı öneriyorsun?
Tayfaya yalan mı söyleyelim?
Flint ile birlikte?
Alelacele hareket etmenin bedelini
ağır ödeyeceğimizi söylüyor.
Ben ikna olsam bile
Randall ile uğraşmamız gerekecek.
Onun ağzını kapatmanın kesin bir
çözümü olduğunu mu düşünüyorsun?
Aklıma bir çözüm geliyor ama.
- Yapmazlar.
- Öyle m?
Tek bacaklı bir budalaya
karşı servet kazanma ihtimali?
İhtimaller hiç senin
lehine görünmüyor.
Kafan karışmıştı,
ya da sayıklıyordun.
Seçimini yap,
ama onlara hemen söyle.
Sonrasında tayfaya gitmek isteseler bile
tek tanıklarını kaybetmiş olacaklar...
...ve kimse ölmek
zorunda kalmayacak.
- Hırsızsın sen.
- Hırsızım, tamam.
Sana bol şans Randall.
Seninle tanışmak güzeldi.
Birlikte denize
açıldığınız sürece...
...onun emirleri
benim emirlerimdir.
İşiniz bittiğinde, bu yer
sizi tekrar sahiplenecek.
Sana iyi hizmet edecekler.
Sorun mu var?
Bizden biriymişsin.
Küçücük bir çocukmuşsun.
Buraya geri dönmek
zor olmuş olmalı.
Çok büyük güç
sarf etmiş olmalısın.
Devam et.
Al bu adamları yanına.
Zengin et beni.
Beni şu an tanımıyorsunuz
ama bir zamanlar tanıyordunuz...
O zamanlar aranızdaki
en zayıf kişiydim.
Şimdi geri döndüm.
Size bu yerden kurtulma
fırsatı veriyorum.
Benim adım Charles Vane.
Bir zamanlar
güçlü bir tayfaydınız...
...adam gibi korsanlardınız.
O sizi denizden uzak tutup burada
hayvan gibi yaşamaya inandırmadan önce...
...olması gerektiği gibi,
korkulan bir tayfaydınız.
Bu yaptığı onun
zayıflığından kaynaklanıyor.
Buradan çok uzak
olmayan bir yerde...
...köle gibi değil, zevk
içinde yaşayabileceğiniz...
...sizden tekrar korkacakları ve size
saygı gösterecekleri bir hayat var.
Benimle gelin, size o hayatın
nasıl olduğunu göstereyim.
Bitti mi artık?
Bitti mi?
Seninle gurur duyuyorum.
Randall.
Bay Silver ile yalnız
olarak konuşmam gerekiyor.
Komik olan ne?
Az önce Randall'ı böyle bir şey
olacağı konusunda uyarmıştım.
O kadar emin olmazdım.
Bay De Groot seni tayfaya
teslim etmeye meyilli.
Konseyi çağırıp
Randall'ın hikayesini...
...paylaşmadan önce bana
tam olarak 5 dakika verdi.
Bundan sonra da
biz temize çıkmış...
...ve sen muhtemelen
ölmüş olacaksın.
Bu ne?
Dr. Howell'ın el kitabından
bir sayfa.
Ayrıca senin bir sonraki
gün doğumunu görmek için son şansın.
Bu sayfayı hafızana
atmak için 5 dakikan var.
Sonrasında, elinden geldiği kadar
kopyasını tekrar oluşturman gerekiyor.
Eğer Bay De Groot'u
tatmin edebilirsen...
...belki, ama belki
Urca hazinesi için...
...sırrını saklı tutmaya ikna olabilir.
- Beni mi deniyorsunuz?
- Aynen öyle.
- Berbat bir deneme.
- İnan bana, farkındayım.
Eğer hırsız olsaydım ki böyle
bir şeyi itiraf etmiyorum...
...o programı yok etmeye zorlanmadan
önce yüzlerce kez okumuş olurdum.
Bu sayfayı 5 dakika içinde hatırlayıp
hatırlayamamam hiçbir şeyi kanıtlamaz!
Bay De Groot hafızanda tuttuğun
bilgilere hiç güvenmiyor.
Bunun kendi hayatını riske atıp...
...zavallı Randall'ı erkenden mezara
göndermeye değmeyeceğini düşünüyor.
Eğer bu yola girecekse emin
olması gerektiğini söyledi.
Elimden gelenin en iyisi bu.
4 dakika.
Dur.
Yeni konsorsiyumun hediyesi.
Mallarımız ölürse,
hiçbir işe yaramazlar.
Ona sordun mu?
Bayan Guthrie'ye, serbest bırakılmanıza
aracı olması için yalvardım.
Senin ve diğerlerinin yardımı olmasaydı
silahların alınamayacağını söyledim.
O ne dedi?
Düşüneceğini söyledi.
Buranın sizin için farklı
olmayacağını söylemiştim.
Ama umudunu yitirme.
Sırrını bilmem gerek.
O kadına tahammül edebilmek için.
Bu konsorsiyuma katılıp katılmamam,
onun anlaşmada Charles Vane'in...
...tayfasından cezayı
kaldırmasına bağlıydı.
Anladığıma göre kaldırmış.
İstemeyerek kaldırdı.
Kısa bir süre sonra tayfanın
8 adamı ortalıktan kayboldu.
Port Royal'a gittikleri
söylendi bana.
Sence Eleanor'un bu
işle bir ilgisi mi var?
Bir önemi yok artık. 8 adamın
cesedini onun dolabında bulsam bile...
...hiçbir şey diğer kaptanları,
hazırlandıkları yoldan alıkoymaz.
Ama eminim ki böyle
olacağını biliyordu.
Eminim haklısındır.
Senden bir kez onu kontrol
altına almanı istemiştim.
Ama açıkçası, onu kontrol altına
almak diye bir şey yok, değil mi?
Ona saygı duyan adamların
gözü önünde...
...işletmesini yürütebilmesi
için elini kolunu bağladın.
Gerçekten kaptan...
Başka ne seçenek sundun ki?
Bay Guthrie burada değil.
Bay Underhill'in evinde
korunuyor artık.
Ne yaptığının farkında mısın?
Aklında nasıl bir delilik
vardı da o mektubu yazdın?
Sana söylemeyi denedim.
Billy bulmuş.
Ben şans eseri fark etmeden
önce birine göstermiş olsaydı...
...şu an ölmüştüm.
Özür dilerim.
İsteyerek seni asla bir
tehlikeye atmam, biliyorsun.
Maksadın neydi?
Neydi?
10 yıldır burada kurmaya çalıştığımız
her şeyi yerle bir etmek mi?
Yoksa sadece beni rezil etmek mi?
Buradan kurtulman için bir yol
göstermek, seni özgür kılmaktı.
Kurtulmak mı?
Buraya neden geldiğimizi
hiç mi hatırlamıyorsun?
Bizden neler aldıklarını?
Artık ne önemi var?
Ne önemi mi var?
Olanlardan sonra burada bir hayatımız
olmayacaksa, artık ne önemi var?
Burada hayat yok çünkü.
Eğlence yok, sevgi yok.
- Sevgi diye bir şey yok!
- Ne anlatıyorsun sen?
Sence ben ne diye orada
canımı dişime takıyorum?
Hayat kurabilmemiz
için savaş mı açıyorsun?
Biri olmadan diğerine
sahip olamazsın hayatım.
Hayır.
Yanılıyorsun.
O mektubu, yanıldığını
göstermek için gönderdim.
Boston'da hayat var.
Orada eğlence,
müzik ve huzur var.
Kapı açık.
Senin için açtım.
O kapıdan girebilmek için ne savaşa,
ne kan dökmeye ne de fedakarlığa gerek var.
Katlanılmaz bir fedakarlık gerekli.
Af için mi?
Özür dilemek için.
Özür dilemek mi?
Kime özür dileyeceksin?
İngiltere'ye.
Her şeyimizi aldılar.
Sonra bana canavar dediler.
O affı imzaladığım an
ya da af istediğim an...
...tüm dünyaya onların haklı
olduğunu duyurmuş olurum.
Bu iş ancak ben onları
affettiğim zaman biter.
Başka türlü olmaz.
Bu gittiğin yol...
...sandığın yere çıkmayacak.
O burada olsaydı,
benimle aynı fikirde olurdu.
Urca'nın programı için 3 gün...
...ama bu siktiğimin
şeyi için 3 dakika.
Bunu hatırlatırım.
Gitmeden önce
bir sorum var.
Bu aptal testi yapmayı
düşündüyseniz bile...
...benim hırsız olduğumdan
eminsiniz demektir.
Ama ben dostumuz Randall'a senin
o kadar güvendiğini hiç sanmıyorum.
Kim anlattı sana?
Billy mi?
Randall, konuşmamız gerek.
- Hırsızsın sen.
- Randall, dikkatini ver.
Şu anda, sen de büyük ihtimalle
benim gibi yolun sonuna geldin.
Peki ya ikimizin de yola devam
edebilmesi için bir yol varsa?
Tayfaya gidip, senin
bakıcın olmayı teklif ederim.
Sana gece gündüz göz kulak
olacağıma söz veririm...
...ve herhangi bir şey olursa kendi
payımdan karşılanacağı garantisini veririm.
Tayfayı buna razı
edebileceğimi düşünüyorum.
Böylece sen de
gemiye dönmüş olursun.
Tek yapman gereken
hikayeni değiştirmek.
Hırsızsın sen.
Dalga mı geçiyorsun lan?
Peki.
Evet, hırsızım ben.
Sayfayı ben aldım
ama almamalıydım.
O ticaret gemisinden sağ
çıktığıma şükretmem gerekirdi.
Ama ne diyebilirim ki Randall?
Ben elimdekiyle yetinmem.
Hiç yetinmedim.
Ama şu an bunu
yapmaya niyetliyim.
Şimdi aklını başına topla da
ikimizin hayatta kalmasını sağla.
Üzgünüm Bay Silver.
- Hırsızsın sen.
- Evet anladık.
Randall?
Hırsızsın sen.
Randall, neyin var senin?
Hırsızsın sen?
Ne oluyor burada?
Görünüşe göre Bay Randall
iddiasını değiştirmiş.
Eğer Bay Silver'ı tayfanın
önünde suçlayacaksanız...
...bunu şahit olmadan yapacaksınız.
Bizi yalnız bırak lütfen.
Tahmin edeceğin üzere
şu aralar elimiz sıkışık.
Walrus tayfası köleleri
serbest bırakmaya niyetli değil.
Onları satarak para kazanabilecekken
ben de niyetli değilim.
O yüzden şöyle yaptım.
İş görebilen erkekler Kaptan Lawrence'ın
komutasında Black Hind'e gönderilecek...
...böylece son firarın
yerini doldurmuş olacağız.
Konsorsiyum, Walrus'tan
Bay Dufresne ile...
...maliyetin ilerideki ödenek ve kredilerle
karşılanacağı konusunda anlaşmaya vardı.
Daha sonra, maliyetlerini
karşılamak için...
...para bulabildiğim
6 kadın benimle kalacak.
Benim çalışanım
olarak maaş alacaklar.
Teşekkür ederim.
- Bize gelecek olursam...
- Eleanor, ben...
Benim için ne kadar
telaşlandığını biliyorum.
Ama umuyorum ki son birkaç günde olanlar
başımın çaresine bakabileceğimi kanıtlar.
Kanıtlıyor.
Flint melek değil.
Benden sakladığı şeyler
olduğunu biliyorum.
Ama onunla olan ortaklığım için
telaşlanmanı gerektirecek bir şey yok.
Eğer benimle kalacaksan,
sana güvenebileceğimi bilmek istiyorum.
Eleanor, Kaptan Hornigold bana
tayfasına katılmam için teklifte bulundu.
Kabul ettin mi?
Bana ihtiyacın olursa,
burada olacağım.
Ancak sen Kaptan Flint ile aynı
yolda olmakta ısrar ettiğin sürece...
...ben de yolunuza
taş koymak isteyeceğim.
Lütfen çık dışarı.
Kusura bakma ama son iki
günde kazandırdığın para...
...inanılamayacak kadar düşük.
Odanı boşaltmanı isteyeceğim senden,
başka biri çalışacak orada.
Evet, evet.
Geliyor işte.
Bilgin olsun diye söylüyorum, benden
hoşgörü için zırlayarak yalvaran...
...adamların boğazını kesip ve aynı
gece mışıl mışıl uyumuşluğum vardır.
Eğer beni kullanmak istiyorsan,
çok yanlış adama çattın.
Yanlış adam.
Tanrım.
- Bay Rackham.
- Ne var?
5 real.
Bakın kimler yataktan çıkmış.
Kime hizmet ettin?
- Ne oldu?
- Sana o parayı kim verdi?
Kaptan Hallindale idi,
odandan çıkarken gördüm, değil mi?
Tek isteği emzirilen bebekler
gibi kundaklanıp...
...şişko memeleri
emmek olan bir adam.
Yaptığın anneliğin fiyatı da her
zaman için 20 realdir, 5 değil.
Kimi suçladığını sanıyorsun sen be?
Mastürbasyona 5 real ödeniyor.
Kaptan Hallindale'in
bugün bir tek 31'e zamanı vardı.
Kaptana sorup onaylatana kadar
söylediklerinin arkasında mı duracaksın...
...yoksa suçunu şimdi kabul edip
yeni patronunun Bay Noonan'dan...
...daha bağışlayıcı olması
için yalvaracak mısın?
Tanrı üstüne yemin ederim ki...
...bir daha olmayacak.
Yaşanmasa senin için iyi olur.
Tecrübelerime göre,
bir fahişeye disiplin veremezsen...
...her zaman seni kullanır.
Şu kerhaneni bir düzene sok.
Bayan Barlow ile görüştükten sonra
bana haber vereceğini sanıyordum.
Sence hayatlarının en tehlikeli
yolculuğuna çıkmadan önce...
...buraya uğrayabilecek bir adamının
seni kör kütük sarhoş görmesi akıllıca mı?
Akıllıca mı?
Muhtemelen değil.
Ama ıskartaya çekilmeme
36 saat vardı daha...
...ben de tehlikeli yaşayayım dedim.
36 saat, senden şüphe duymak için bir sebep
bulmalarına yetecek kadar uzun bir süre.
Belki de biraz şüphe
duymaları gerekiyordur.
Ne oldu orada?
İkimizin de...
...deli olmadığımızı söyle bana.
Deli mi?
Ne elde edeceğimiz bu
kadar belirsizken...
...böylesine bir işe kalkıştığımız için.
Elde edeceklerimiz sadece bize
inanmayanlar için belirsiz.
Ben bu yere inanıyorum.
Ve burayı daha iyi bir yer
yapabilecek biri varsa eğer...
...o da sensin.
Hop, nereye gidiyorsun?
Gözün sürekli Randall'ın üstünde olacak.
Anlaşma böyle değil miydi?
Randall, tam bir muammasın
amına koyayım.
İçimden bir ses, bu olanlardan
sonra sömürgelerdeki en şanslı...
...yarım akıllı olduğunu söylüyor.
Ama başka bir ses de, daha farklı
şeylerin olduğundan şüphelen diyor.
Acaba beni burada sıkıştırıp
senin tayfaya dönüşünü sağlayan...
...bu olayı sen mi planladın,
merak etmeden duramıyorum.
İhtiyar Randall'ın kafasının,
herkesin sandığından daha çok...
...çalıştığı ihtimalini de
düşünmeden edemiyorum.
Senin hiç yarım akıllı olmadığın ve
bu adamlarla denize çıkarak kendini hiç...
...riske atmayarak kendine kazanç
sağlamaya çalıştığın ihtimali.
Bir ihtimal...
...ama küçük bir ihtimal...
...şerefsiz bir dahi olabilirsin.
Bay Gates.
Bay Serdümen.
Tayfanın keyfi yerine görünüyor.
Her şey düşünüldü.
Aşçı arkadaşımızdan ne haber?
O da şimdilik
halloldu gibi görünüyor.
Ama şunu söyleyeyim, kayıp sayfa
olayını önceden bildiğimi fark etti.
Billy'nin söylediğini sandı.
Neden öyle düşündüğünü
anlayabiliyorum.
Öyle düşünmesi için
hiçbir şey yapmadım...
...ama beni bu işe
aslında kimin soktuğunu...
...anlaması uzun
sürmeyecektir yine de.
Artık gelişmelere göre
durumumuzu idare edeceğiz.
Öyle değil mi?
Evet.
Bir şey daha var.
- Messers, Howell ve De Groot ile ilgili.
- Onlara birkaç gün ver.
Denize açıldığımızda Randall'ı
düşünmeyi bırakacaklardır illa ki.
Aslına bakarsan onların
canını sıkan Randall değil.
Sensin.
Bu konuda bir süre düşündükten sonra...
...senin yapılacaklar için yeterli
olup olmadığını sorgulamaya başladılar.
Yalan söylenmesini affedebiliriz.
Singleton konusunu affedebiliriz.
Bunların hepsini affedebiliriz.
Ama Billy olmaz.
Bunun hesabı verilmesi gerekiyor.
Zamanı geldiğinde, bize engel
olmayacağını bilmemiz gerekiyor.
Biliyorum o senin arkadaşın.
Ancak para elimize geçer geçmez...
...Flint'i öldüreceğiz.
Tartışma istemiyoruz.
Benden ses çıkmaz.
Tekrar güçlü olabilirsin.
Bana direnebilirsin.
Bu siktiğimin adasını
elimden alabilirsin.
Keşke bu kadar
korkak olmasaydın.
Çeviri: eşekherif & Orhun Ergül
@esekherif_ & @orhunergul